'Kamu pasti berpikir,
siapa iblis ini!'
'Kamu bisa memecahkan ratusan pot.'
'Saya sudah menderita.'
'Kau harus memecahkan pancinya.'
'Apakah kamu pikir kamu akan
menipu 'Kaal' dan dia tidak akan tahu?'
'Yash!'
'Aku memberikan cincin ini pada Yash palsu.'
'Ini berarti kita mengubur
Yash yang sebenarnya.'
'Pertama, uang palsu masuk,
sekarang orang palsu masuk.'
'Jika orang palsu tidak berhasil,
bagaimana orang palsu bisa bertahan?'
'Sekarang keluarga mereka akan merasakan ketakutan pada mereka.'
- Chiki!
'Siang akan berubah menjadi malam.'
'Kutukan itu hanya akan bertambah parah.'
Jika Deepa berbicara kepada
pers, departemen akan difitnah, Yash.
Saya mengetahuinya, Pak.
Saya meminta maaf padanya
dan membuatnya mengerti.
Tetapi saya tidak mengerti
mengapa Deepa melakukan ini.
Pak.
Aku kenal Deepa dengan baik.
Dia adalah petugas polisi
yang sangat bertanggung jawab.
Dalam misi ini...
- Tunggu.
Apa pun alasannya,
karena video itu, segalanya
sudah di luar kendali kami.
Anda harus menyelesaikan kasus itu juga.
SECEPAT MUNGKIN.  - Pak.
Tinggal 24 jam lagi.
Kami akan mendapatkan
keputusan kasus kartel
dan saya sendiri yang akan berbicara dengan Deepa.
Namun sampai saat itu
tiba, Anda harus berhati-hati.
Terima kasih Pak.
Dan jangan khawatir.
saya akan mengaturnya.
Terima kasih.
'Aku harus bicara
dengan Nenek dan Chikki.'
Hei, Tuan Sharma.
Tuan Sharma.
Tuan Sharma, silakan datang ke sini.
Saya pikir Anda menjadi malu setelah
mengambil nama belakang istri Anda.
Kepada Tuhan!
Jika Anda menjadi pemalu, Anda
sebenarnya adalah seorang Sharma.
Dikatakan bahwa seseorang
harus menikahi seorang gadis
agar orang-orang berkata,
'Lihat itu.'
'Itu adalah suami Chikki Sharma.'
Oh halo.
Apakah kamu bahkan mendengarkanku?
Apa yang kamu lihat?
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Karena Nenek sudah setuju sekarang.
Anda tahu, saya pikir saya akan
menari dengan mengenakan 'sari' merah.
Itu akan menjadi lagu favoritku.
Tapi Nenek baru saja
memerintahkanmu untuk melakukannya.
Dia hanya merusak
pesona keseluruhan lagu.
Apakah semuanya baik-baik saja, Yash?
Halo.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Yash.
Lihat saya dan katakan
bahwa semuanya baik-baik saja.
Hei, Laxmi.
Maukah kamu mengundangku masuk?
Menantu wanita?
Apa yang kamu lihat?
Bukankah ibu mertuamu memberitahumu bahwa
dia mempunyai seorang kakak perempuan?
Ambillah berkahnya.
Masuklah, saudari.
Memanggil badai di dalam rumah,
melihat begitu banyak
cinta, aku menjadi emosional.
Semuanya baik-baik saja.
Kalau begitu katakan padaku apa yang aku katakan.
Apakah saya mengatakannya atau menyanyikannya?
Lagu favoritmu.
Saya akan kembali.
Kalyani, aku sedang berbicara tentang Chikki.
Jangan bertindak begitu naif.
Anda tahu apa arti Chikki bagi kami.
Kamu tidak tahu?
Nenek.
'Abu ini mengutukmu.'
'Kamu tidak akan pernah bisa
mendapatkan kedamaian dalam hidup.'
Perempuan ini?
Dia adalah Chikki.
Dia adalah menantu
perempuan dari keluarga tersebut.
Laxmi.
Gadis ini tidak akan bertahan lama.
Ini hanya masalah beberapa hari saja.
Dia akan segera mati.
Anda mengutuk menantu perempuan saya.
Saya melakukan hal yang benar.
Saya akan menyesal
jika saya bertemu menantu
perempuan Anda untuk pertama kalinya
dan tidak memberinya hadiah.
Anggaplah kutukan ini
sebagai hadiahku untukmu.
Apakah kamu mengenalnya, Nenek?
Laxmi.
Bukankah kamu sudah memberi tahu mereka
bahwa kamu mempunyai seorang kakak perempuan?
Saya punya saudara perempuan.
Tapi hubungan ini tidak ada
lagi karena kejenakaanmu.
Tahukah kamu apa arti kutukan ini?
Itu artinya kamu telah
mengutuk keluarga dan rumah ini.
Ambil kembali kutukan ini sekarang juga.
Laksmi.
Saya mengutuknya.
Saya belum memberinya persembahan
yang bisa aku ambil kembali.
Apakah Anda mengutuk keluarga
saudara perempuan Anda?
Kamu mengatakannya sekarang
bahwa aku bukan saudara perempuanmu.
Tiba-tiba, kamu menjadi keluarga sekarang?
Anda memutuskan hubungan
dari keluarga dan tradisi Anda.
Ibu membawamu dan melarikan diri.
Jauh dari aku dan ayah kami.
Jauh dari ilmu hitammu.
Menjauh dari jalan yang salah.
Benar-benar?
Anda berada di jalan yang benar, bukan?
Di Sini.
Saya telah datang kepada Anda.
Sekarang, lakukan apa yang kamu bisa.
Kitalah yang memuja tanah.
Anda?
Di antara para penyembah kekayaan,
kamu telah menetap di kota.
Kota ini bisa saja mengambil darimu.
Ia hanya tahu cara merebutnya.
Kota yang berkilauan ini
yang telah Anda bangun
berhutang budi pada tanah itu.
Hari ini...
Tanah meminta Anda membayar utangnya.
Menantu perempuan Anda
adalah pokok utangnya.
Anda harus membayar
harganya untuk itu.
Ibu.
Sebelum kekasaranmu membuatku
melupakan sopan santunku, tolong...
Saya tidak datang ke sini untuk tinggal.
Apa pun yang harus saya lakukan, saya melakukannya.
Betapapun kuatnya kejahatan,
ia tidak akan pernah menang melawan kebaikan.
Laksmi.
Apakah kamu tidak memahaminya?
Kami baik-baik saja.
Kamu jahat.
Ini adalah pertarungan antara dua saudara perempuan.
Tuhan akan memutuskan siapa
yang benar dan siapa yang salah.
Sudah diputuskan, Laxmi.
Saya akan menang.
Nenek.
Wanita yang mengutukku,
apakah adikmu?
Ya.
Dia dulunya adikku,
tapi sekarang bukan.
Nenek, tapi...
Ada hubungan darah, kan?
Jadi saya...
Saya tahu tentang
kutukan Ratu Roopvati.
SAYA...
dan Kalyani...
berasal dari suku Bhumigarh.
Tetapi saya...
tidak pernah...
menerima jalan dan
keyakinan mereka.
Mereka percaya itu
dengan menyakiti orang lain,
mereka melakukan keadilan.
Tapi saya percaya itu
melakukan ilmu hitam itu salah.
Keluargamu.
Apakah mereka mengutuk orang?
Ini tentang keyakinan.
Jika seseorang mempercayainya,
itu benar bagi mereka.
Ibu, jika kebenaran terungkap,
maka biarkan kebenaran terungkap.
Katakan sejujurnya, Ibu.
Siapakah saya untuk mengungkapkan kebenaran?
Kebenaran akan terungkap
ketika saatnya tiba.
Apakah kamu mengerti?
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Nenek.
Nenek, kami tidak mengetahuinya
kamu telah menghadapi begitu banyak kesulitan.
Kamu jauh dari keluarga
dan saudara perempuanmu.
Anda jauh dari orang-orang Anda.
Pasti sangat sulit bagimu.
Itu sulit.
Tetapi...
Saya tahu satu hal.
Dalam hidup,
penilaian baik dan buruk
harus dilakukan seiring dengan
penilaian diri sendiri dan orang lain,
agar kita bisa mengetahui
siapa musuh kita.
Daripada kutukan rakyat,
berkat Tuhan jauh lebih besar.
Anda tidak pernah memberi tahu kami
tentang saudara perempuanmu,
sukumu atau keluargamu.
Nenek.
Apakah dia tahu tentang
Yash dan siapa dia?
Benar.
Dia pasti tahu sesuatu
tentang keluarga.
Jika dia tahu lalu mengapa
dia mengutuk Chikki?
Tidak ada masalah yang datang
dengan sendirinya di keluarga ini.
Ini membawa banyak masalah lainnya.
Yash.
Yash!
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
♪ Akulah mistiknya.  ♪
Siapa disana?
Akulah penerangannya.
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Siapa disana?
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Gadis ini tidak akan bertahan lama.
Menantu perempuan Anda
adalah pokok utangnya.
Yash!
Yash!  - Chiki!
- Chikki.  Apa yang telah terjadi?
Chikki, apa yang terjadi?
Chikki, apa yang terjadi padamu?
Apa yang telah terjadi?
Chikki.
Chikki, apa yang terjadi?
- Yash!
Chikki.
Chikki.  - Chikki.
Chikki, apa yang terjadi?  Apa itu?
Apa yang terjadi?
Chikki.
Yash.
Bawa dia ke kamar.
Bawa dia, Yash.
'Bagaimana kabarmu di sini?'
'Kita bisa menghilangkan kutukan itu'
'dengan menikahkan gadis terkutuk itu'
'ke dalam keluarga yang mengutuknya.'
'Chikki dan kamu akan menikah.'
"Dan itu juga, dengan
semua ritualnya."
'Pertama, uang palsu masuk,
sekarang orang palsu masuk.'
'Jika orang palsu tidak berhasil,
bagaimana orang palsu bisa bertahan?'